艾伦事后有出面道歉，但却表示自己对高
层的行为不知情。可是很快跟艾伦合作过
的制作人就出来打脸了。Wewere
inourproduction
meetingsandshe
wouldwatchEdgooff
onpeople.Ellen
wouldlookatEdand
shewouldlaugh
becauseIwashoping
shewasgoingtosay,
"Ed,youcan'tbe
yellingatcrewthis
way.Youcan'tbe
yellingatpeople
thisway."She
laughedandshesaid,
"Everyproduction
needstheirdog."
Meaning?MeaningEd
isherdog.Likeher
attackdog.Her
attackdog.So
therefore,she
doesn'tneedtodo
that.SowhenEllen
saysshe'snotaware
ofthisenvironment,
youdon'tthinkthat
ringistrue?It'sa
lie.除此以外，艾伦还被曝在疫情期
间舍弃合作多年的制作团队，把节目的录
制外判给其他公司。制作团队等了一个月
都没收到工作通知和薪水，打电话才知道
自己被迫放弃。